Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Yoon Jisung]
[Jeong Ri-u]
[Awan Petir Hujan Ribut]
Aku nampak teruk sekarang, kan?
Tidak juga.
Sakit hati, kan?
Dengan awak sapukan ubat itu pada saya,
ia tidak sakit.
Bagaimana mungkin itu?
Saya serius.
Berhenti letak minyak pada saya dan cium saya.
Hei.
Saya baru sahaja sapukan ubat itu.
Terima kasih.
Ke mana awak pergi?
Untuk tidur.
Takkan awak nak temankan saya ke?
Saya tak boleh tahan.
Kalau begitu jangan.
Tidak.
Saya akan jaga awak baik-baik.
Tiba-tiba?
Ya.
Tiada siapa yang boleh menyentuhmu...
dan tidak menyakitimu.
Awak boleh sentuh saya.
Tidurlah di bilik saya mulai sekarang.
Daripada bilik saya sendiri?
Kalau kau nak tinggal di rumah aku,
dengarlah cakap aku.
Atau sebaliknya...
Saya tidak tahu.
Jom tidur sama-sama di bilik saya malam ni.
Apa sahaja.
Ilya!
Maaf. Adakah saya terlalu bising?
Awak tak perlu bersihkan lagi.
Saya akan suruh tukang cuci datang semula.
Kenapa?
Ia meletihkan.
Pergi mandi cepat dan tukar baju.
Kami sedang dalam perjalanan keluar.
Kita akan ke suatu tempat?
Ya.
Ada apa-apa yang awak nak buat ke?
Saya hanya mahu duduk di rumah.
Hei...
Apa?
Adakah itu masuk akal?
Hari ini cerah,
tetapi anda hanya mahu duduk di rumah?
Esok, lusa,
dan lusa, kita akan berada di rumah.
Mengapa perlu duduk di rumah?
Tak kisahlah.
O-Baiklah.
Jom keluar.
Hmm?
Jom pergi.
Biasa-biasa sahaja.
Seterusnya.
Ini comel.
Awak nak ambil ni tak?
Saya akan ambil ini.
Adakah ia bagus?
Ya. Ia sedap.
Mengapa awak mendapatkannya di mana-mana—
Saya akan membersihkannya sendiri.
Baiklah.
Ah, ini bagus.
Kenapa?
Terlalu panas.
Jeonghan, saya perlu ke tandas.
Jeonghan.
Apa?
Apa yang salah?
Lepaskan.
Adakah saya memalukan awak?
Ia tidak seperti itu.
Awak malu dengan saya ke?
Tidak.
Ya, itu mustahil.
Ini kali pertama kami.
Ini temu janji pertama kami di luar.
Maafkan saya.
Tetapi saya tidak menyukainya
apabila aku menyusahkanmu.
Bagaimana jika seseorang melihat anda?
Sebab tu ke... awak kata
awak nak duduk rumah?
Ini membuatkan saya gila.
Hei, apa yang kau buat ni?
Naik.
Saya akan beri awak 10 saat.
Sepuluh.
Sembilan.
Lapan.
Tiga.
Dua.
Satu.
Pegang erat-erat.
Jangan jatuh.
Maafkan saya.
Adakah awak betul-betul kecewa?
Ya.
Adakah sesukar ini
bila awak suka saya?
Lebih banyak hari gembira
daripada hari susah.
Wah.
Inilah buruknya mengandungkan diri.
Apa?
Bahawa saya tak boleh cium awak serta-merta
bila saya mahu.
Ilya.
Ya.
Awak masih suka saya, kan?
Mana jawapan awak?
Hei.
Kenapa awak tak jawab saya?
Aku cakap, jom kita dating.
Awak akan menyesal kehilangan saya, tahu tak?
Turunkan saya.
Jawab saya dulu.
Awak rasa awak boleh jumpa orang lain
yang sekacak saya ke?
Rupa bukan segalanya.
Aku akan buat kau
tak nak pijak tanah lagi.
Saya boleh mendukung awak sepanjang hari.
Walaupun begitu, saya suka berjalan kaki.
Aku akan benarkan kau tinggal di rumahku selamanya.
Tidak tidak.
Patutkah saya berikan awak rumah itu?
Awak tak boleh beli hati orang dengan duit,
Jeonghan.
Hei, Lee Iljo.
Kalau aku kehilangan kau, aku akan menyesal.
Saya tahu...
sekarang dah lewat sikit.
Tetapi bolehkah anda
berikan saya peluang sekali lagi?
Tolong.
Jom masuk ke dalam.
Sekurang-kurangnya beritahu saya sebabnya.
Baiklah.
Jom kita dating.
Tetapi
awak kena janji satu perkara dengan saya.
Apa itu?
Sekali kita saling menyakiti...
Kita putus?
Ya.
Aku tak nak bersama kau
dengan hati yang terluka.
Baiklah.
Saya takkan cederakan awak.
Tapi saya ada satu syarat.
Apa itu?
Awak tak boleh hilang tanpa sepatah kata pun.
Tidak akan pernah lagi.
Mm.
Ilya.
Ya?
Awak pernah berpacaran dengan orang yang macam mana?
Hanya orang biasa.
Baiklah,
adakah mereka akan menulis surat kepada anda?
Mm.
Adakah mereka kacak?
Hei.
Awak lebih kacak.
Awak ada gambar bekas kekasih awak tak?
Mm.
Itu mengarut.
Berikan saya telefon awak.
Apa yang awak buat?
Saya nak periksa sama ada saya yang paling kacak.
Aku dah cakap kau paling kacak.
Jadi tunjukkan saya.
Tidak.
Kenapa?
Semuanya sudah berlalu.
Ilya.
Awak dah tidur ke?
Jom kita turun sama-sama.
Saya turun dulu.
Lihat ke hadapan.
-Helo.
Salam. Selamat pagi.
Awak nampak lebih mencurigakan sekarang.
Saya akan pergi.
Oh, Iljo.
Encik Jeonghan?
Awak berdua datang kerja sama ke?
Ya.
Kami tinggal bersama.
Hah?
Tak sangka pula kamu berdua rapat.
Apa hubungan awak?
Kami...
Sepupu.
Ya, sepupu-sepupu.
Tidak hairanlah!
Korang berdua memang kacak.
Saya perlu pergi bekerja.
Saya akan masuk dahulu.
Semoga berjaya!
Kenapa awak tak beritahu kami?
Aku cemburu sangat sebab kau dua tinggal bersama.
Cemburu? Kepada siapa?
Baiklah...
Ngomong-ngomong, Iljo ada dalam hubungan ke?
Ya.
Dengan seorang yang sangat hebat.
Bagaimana pula dengan anda?
Saya juga begitu.
Saya sangat iri hati dengan pasangan awak.
Betul tak?
Pintu lif sedang terbuka.
-Ia agak serius.
-Ya.
Selamat pagi.
Oh, Jeonghan.
Seo Jeonghan,
ada sesuatu yang baik berlaku pada awak ke?
Dia kata dia sedang menjalinkan hubungan.
Dia berada di usia cinta yang penuh ghairah.
Oh, teruskan.
Jumpa lagi.
[Seo Jeonghan:
Saya beritahu rakan sekerja saya yang saya sedang berpacaran.]
Saya memberitahu rakan sekerja saya
yang saya sedang berpacaran.
Awak betul-betul dah beritahu semua orang?
Tiga Americano Ais
dan dua Teh Ais.
Ilya.
Aku dengar kau dah berpacaran.
Dan ia bersama orang yang sangat hebat.
Ya...
Ia 14,400 won.
Hari ini,
ia terpulang kepada saya.
Bagus!
Kalau begitu, kita pergi duduk dulu.
Baiklah.
Jom pergi.
Hei!
Apa yang awak buat?
Bukankah ia mengujakan?
Turunlah selepas kerja.
Saya akan tunggu awak di tempat letak kereta.
Kenapa dia tak keluar?
Awak belum bersihkan bahagian itu lagi.
Bolehkah awak bersihkannya dengan betul?
Awaklah yang tak mop dengan baik.
Apa yang awak cakapkan ni?
Cap jari awak ada di merata tempat.
Bukan urusan awak.
Kemudian bersihkannya dengan betul.
Jeonghan.
Salam sejahtera.
Berhenti bergurau.
Apa yang membawa awak ke sini?
Bolehkah anda biarkan pekerja sambilan
pulang kerja tepat pada waktunya?
Aku mahu pulang bersama-sama dengannya.
Hei!
Jom pergi, Iljo.
Beri saya sekejap.
Jeonghan.
Kenapa?
Adakah anda rasa tidak selesa?
Orang ramai tidak terlalu memikirkannya.
Bukan itu yang saya maksudkan...
Selamat tinggal.
Nampak?
Mereka langsung tidak peduli.
Mmm...
Saya akan makan malam dengan Suhyo hari ini.
Kenapa?
Yalah, dia kawan.
Awak...
Baiklah.
Tak apa-apa?
Ya.
Saya agak dingin dalam perhubungan.
Faham.
Hubungi saya.
Saya akan jemput awak.
Tak apa. Jangan risau.
Balik dulu.
Faham.
Saya akan bertolak dahulu.
Lee Iljo, serius...
Awak pernah ke sini sebelum ini?
Tidak.
Bagaimana pula dengan anda?
Saya pernah ke sini sebelum ini.
Suasananya bagus
dan makanannya sedap.
Apa yang awak nak makan?
Apa-apa sahaja tidak mengapa.
Bilakah awak datang?
Kira-kira sebulan yang lalu.
Dengan siapa?
Hanya beberapa orang kawan.
Saya nampak...
Awak nak soju, kan?
Ya. Suasana di sini agak bagus.
Betul tak?
Saya memang selalu teringin nak bawa awak ke sini.
Terima kasih.
Apa khabar?
Biasa-biasa sahaja.
Adakah anda masih tinggal di sana?
Ya...
Lebih baik kalau awak pindah cepat.
Adakah ia baik-baik saja?
Saya tidak mempunyai wang yang cukup
untuk membayar sewa rumah dengan kerja sambilan saya.
Jadi, adakah anda ingin bekerja sepenuh masa?
Atau bekerja pada hujung minggu juga?
Betul ke?
Ya.
Saya akan jaga awak baik-baik.
Baiklah, saya akan fikirkannya.
Baiklah.
Cepatlah simpan duit dan pindah keluar.
Aku tak suka cara si bangsat tu
memandang rendah pada kau.
Apa maksud awak, "orang jahat itu"?
Dia terus mengusik awak.
Sebenarnya,
kami sedang berpacaran.
Hah?
Sejak bila?
Ia tidak lama.
Maaf saya tak beritahu awak lebih awal.
Apa yang perlu dimaafkan?
Jadi?
Adakah anda gembira?
Awak tak suka dia ke?
Saya gembira.
Saya tak nak cakap pasal ni.
Tapi saya agak risau.
Sesiapa sahaja boleh kata
awak satu-satunya yang akan terluka.
Tidak mengapa.
Namun begitu, saya gembira.
Hei, Lee Iljo.
Berhati-hati.
Mereka mungkin dalang di sebalik semua ini.
Darah lebih pekat daripada air...
Suhyo.
Jom pergi.
Belum pun pukul 10 malam lagi.
Jeonghan sedang menungguku.
Hei, Lee Iljo.
Awak...
Maafkan saya.
Jom pergi.
Rang undang-undang itu, sila.
Harganya 27,000 won. Terima kasih.
Terima kasih.
Terima kasih atas hidangannya, Suhyo.
Jeonghan?
Kenapa awak di sini?
Hei, Lee Iljo. Awak merokok?
Kenapa awak sembunyikannya?
Aku tak sengaja nak sembunyikannya.
Awak tak pernah tanya langsung.
Bagaimana pertemuan awak dengan si bangsat tu?
Apa maksud awak "orang jahat tu"?
Korang berdua, serius...
Kenapa?
Adakah dia memanggil saya "penipu itu" juga?
Lupakan sahaja.
Apa yang awak bincangkan tadi?
Ia rahsia.
Kenapa awak datang ke sini?
Apa yang salah?
Datang ke sini.
Hah?
Saya suruh awak
datang ke tempat duduk pemandu.
Saya akan memberi ganjaran kepada awak.
Hei.
Berhati-hati.
Jika anda membunyikan hon secara tidak sengaja,
semua orang di kawasan kejiranan akan bangun.
Jangan tanggalkan baju saya...
[Dalam episod seterusnya]
Saya dengar Iljo tidak datang kerja hari ini.
Saya dengar dia kena pergi hospital.
Pemilik kafe itu juga buka lewat hari ini.
Adakah Iljo telah dipukul?
Dia terus terluka.
Lee Iljo.
Apa semua ini?
Jeonghan.
-Saya boleh jelaskan—
-Saya tanya awak apa semua ini!